مؤثرين 2023
ما طلبوا يكونوا مؤثرين
حتى ما طلبوا يكونوا مشاهير
كل اللي طلبوا الحياة
بس اللي وصلهم الواقع اللي فرض نفسه عليهم
خلاهم يضحوا بكل شيء
في سبيل إنه أنا وإنت نشوف الحق
مارسوا الصحافة مش لمنهج
ولا لوظيفة أو راتب
مارسوها كمقاومة
وخلونا لأول مرة نشوف ونفهم شو يعني صحافة
لعبتوا بمشاعرنا كل يوم
خلتونا نتطمن عليكم كل يوم
ونهمل همكم كل يوم
لحد ما صرتوا أفراد من كل عائلاتنا
أنتوا اللي غيرتوا رأي العالم
أنتوا اللي عرفتوا اللي ما كان يعرف
وأنتوا اللي قربتوا اللي كان عارف
رجعتوا القضية لأقلوبنا
وحررتوا نفسياتنا وعقولنا
رجعتونا شو يعني فلسطين
ورجعتوا كل واحد فينا إنسان
عشان هيك شكرا
شكرا معتز
شكرا بلاستيا
شكرا بيسان
شكرا صالح
شكرا عبود
شكرا أحمد
شكرا وائل
شكرا لكل اللي زيكم
وكل اللي معكم
لا يتقنى إذن أن تقول
صدرت في الاعتضار
و forgot
عند اعجاب
مجمع
الواقع
حما الأمر
لكن
pasó
تتحق
على توصف
الحارب
لا تتحرق
التحرق
لحسسس
تتحق
من أننت الواقع
لحسس
وسط
gång
يز الون
النوع
decision